Downloaded From MoviesMod.Org
[música apacible suave]
[pájaros]
[cacarea]
[ríe] Eso es cierto. Oh.
Maldita sea. El equipo de Richard
habrá hecho un agujero en el corral.
- Voy a…
- [cacarean]
Eh, cariño, cariño, escucha.
Tú siéntate, tómate el café
y yo cogeré a las gallinas.
Debimos venderla a ese promotor.
¿Hablas en serio?
[suspira]
¿Sabes qué me mata?
Que Will siga trabajando para Richard,
incluso después de amenazarme.
Quizá cree que así lo controlará.
¿Por qué? Nada lo controla.
[suspira]
Estoy harto de esto.
No dejaré que ni Richard ni nadie
decida sobre nuestra propiedad.
Lo arreglaré.
¿Cómo?
Tengo una idea.
Ahora mismo no quiero hablarlo,
todavía lo estoy…
Pero, si funciona, todo quedará arreglado.
Así que dame… dame un par de días.
Vale.
- Voy al garaje a buscar algo de alambre.
- Oh.
- Vale.
- [suspira]
Bueno, yo me quedo aquí
y me tomaré el café
con mi gallina.
[silbato en altavoz]
[pasos acercándose]
[fin de la música]
¿Es la Universidad de Texas?
Sí, usan una combinación
de defensa en zona e individual.
- Es genial.
- ¿Vas a usarla con los Bighorns?
Ah… de hecho, me reuniré
con su representante
en la feria universitaria.
Es la primera vez que va y quiero entrar
en su programa de entrenador.
Estoy estudiando su libro de jugadas:
cómo atacan, cómo defienden y…
Te aburro, ¿verdad?
No, no, es que alegra…
que mi hermano pequeño
haya recuperado su magia.
Venga… Eres 20 minutos
más mayor que yo, ¿vale? [ríe]
[ríe] Sí, pero cada minuto cuenta.
[se queja] Para.
- Deberíamos irnos ya.
- Hay tiempo.
No puedo llegar tarde.
Tengo que ayudar a montar
los puestos de la feria.
Si no, no podré concentrarme
para el último simulacro de conducir.
Está bien. Vale, nos vamos.
[Jackie] Gracias.
¿Qué?
Nada.
Es que…
Te quiero.
[música apacible]
MI VIDA CON LOS CHICOS WALTER
INSTITUTO SILVER FALLS
[puerta abierta]
[puerta cerrada]
- [pasos acercándose]
- [Dylan] ¿Qué estás haciendo?
Estoy desarrollando mi propio videojuego.
Trabajo en algunos diseños.
Guau, eso es una pasada, ¿lo sabes?
[ríe] Sí, bueno.
¿Qué quieres?
Pues quería pasar un rato contigo,
pero ahora quiero ver tus dibujos.
- No, no, ni lo sueñes.
- Venga.
De acuerdo.
Solo un vistazo rápido.
[Dylan] Guau.
Es rollo… eh… esa peli de Quantum Justice
que han estrenado,
pero con algo más de fantasía.
- ¿La has visto?
- No, solo he leído los libros.
- ¿Y quién es este?
- Estoy trabajando en él.
Seguramente no aparecerá
en el juego, así que…
[irónico] Qué pena.
Es mi favorito.
¿No tienes nada que hacer? ¿Como saber
qué decir al representante de la Oklahoma?
En realidad, mi padre y yo
ya hablamos con él.
- ¿Qué? ¿Y cómo fue?
- [carraspea] Ah…
Muy bien.
- Mi padre estaba contento.
- Mmm.
Está orgulloso de mí.
Deberías celebrarlo.
Pues ahora que lo dices, me gustaría
celebrarlo yendo a ver Quantum Justice.
¿Te vienes?
¿En serio?
Sí, hoy no trabajas, ¿no?
- [música emotiva suave]
- Tienes razón, no trabajo.
Bien. Nos vemos en el Mirror Ball
a las 19:00.
Dylan,
¿esto es una cita?
¿Qué? No, que va.
Oh, no, vale, perdona. Yo…
- Es que he…
- Kiley, Kiley, Kiley… Es broma. [ríe]
¿Quieres que lo sea?
No. [ríe]
No lo sé.
Vale, ¿y si lo decidimos
después de la peli?
Hecho.
[fin de la música]
[Jackie] Han confirmado
las dos últimas universidades.
A ver, has marcado aulas
para las entrevistas individuales.
Vendrán muchos alumnos
y no queremos que nadie se pierda.
- Sí, todos las verán.
- Perfecto.
Con esto termino mi lista de verificación.
- ¿Qué? ¿Nos olvidamos algo?
- No.
- No es importante.
- ¿Que no viene el de la Princeton?
No, Jacobs dice que el año que viene.
- ¿Por el examen de conducir?
- Eso lo llevo bien.
Solo tengo que hacer el simulacro final
y estaré lista para el examen.
- Vale, está bien.
- ¿Qué…?
- Es Alex.
- ¡Lo sabía! Vale, ¿qué pasa?
Me ha dicho que me quiere.
¿No te lo había dicho ya?
Ha sido diferente. Creo que va en serio
y espera que yo se lo diga.
- Bueno, te gusta, ¿verdad?
- Sí, pues claro que me gusta.
Pues no sé qué problema hay.
Yo digo "te quiero" a todo el mundo.
Todo el rato.
A ti, a Skylar, a la del comedor
cuando hubo tarta de queso y Oreo…
Parece algo muy importante
después lo que ha pasado entre nosotros.
Mmm, lo entiendo.
Ya llegarás a estar en el mismo punto.
Ah… Claro.
Tengo que irme.
- La pancarta está al revés.
- [Grace] ¿Adónde vas?
Empezaremos por…
Oh, dejémoslo para más tarde.
Os veo luego.
[Katherine] Hola.
¿Sabes que tus hombres
han hecho un agujero en el corral?
Lo siento, mamá. No volverá a pasar.
La presión por ir deprisa
nos hace descuidados.
Tranquilo, tu padre lo ha arreglado.
- Pero esa presión no viene de nosotros.
- Sí, lo sé.
[música tensa]
No me gusta que Richard
te esté presionando tanto.
Todo irá bien. Tengo…
que averiguar
cómo conseguir que me escuche.
- Pensaba que ibais a trabajar juntos.
- Sí, yo también.
Perdona. Tengo que seguir.
[suspira]
[fin de la música]
Mirad, ya tenemos estas unis confirmadas.
- [Skylar] Vale, guay.
- Es una buena lista.
- Durarán 15 minutos.
- [Skylar] ¿Hay más?
¿Jackie?
- ¡Hola!
- Hola. [ríe]
- ¡Oh, vaya!
- Tío Richard, esta es Grace.
- ¿Y te acuerdas de Skylar?
- Sí, encantado de veros.
He venido a recoger algo para llevar,
pero, ya que estás aquí,
¿nos comemos el postre?
Lo siento, tenemos lío
con la feria universitaria de mañana.
Otro día.
Seguro.
Me ha encantado veros.
- Igual.
- Sí.
[Skylar] A ver,
enséñame las que están. Vale.
- [ríe] Centrémonos, centrémonos…
- Veamos. Vale.
- [Skylar] ¡Grace, no seas mala!
- [Grace] No he dicho nada, has sido tú.
- Luna nueva o Sucedió una noche.
- [Erin asiente]
Sucedió una noche, por supuesto.
La escena del Muro de Jericó.
La veía con mi abuela
cada año para su cumple.
Era su favorita.
La interpretación
de Clark Gable es perfecta.
Por cierto, ahora que hemos hecho
el examen de aptitudes, deberíamos…
ensayar nuestros monólogos.
Puedo ayudarte.
Y yo ayudarte a ti.
Podríamos pensar
una escena para hacer juntos.
O incluso coordinar nuestras solicitudes.
- Danny.
- ¿Qué?
No iré a la Tisch.
Vale.
Sí, no pasa nada.
No tenemos que ir al mismo sitio.
Juilliard es dura,
pero el programa de verano…
Iré a la universidad comunitaria
de Silver Falls.
Oh.
Sí, así no me endeudaré
y quizá pueda cambiar
a una carrera de cuatro años
para especializarme en negocios.
Pero te encanta la interpretación.
- No deberías rendirte.
- No es rendirme.
He pensado en esto desde primaria.
Tengo un plan.
Ya, pero los planes pueden cambiar
y podrías ser una gran actriz.
Participé en una obra
en el instituto.
¿Y lo disfruté?
Sí, pero no voy a ser actriz.
Como has dicho, participaste en una obra
y lo hiciste genial.
Quizá haciendo otra te darías cuenta
de que es lo que quieres.
Ya sé lo que no quiero.
Un novio que cree que sabe
lo que quiero mejor que yo.
[música triste suave]
Me voy a casa.
Vale, eh… Oye, yo te llevo.
No hace falta.
[fin de la música]
Alex, si quisiera aprender a jugar
a La confederación de los dioses,
¿me ayudarías?
Eh… Claro.
Pero que sepas que a Kiley y a mí
nos llevó más de 100 horas
conseguir un rango.
- Eh… No sé qué es eso.
- Ya. [ríe] Exacto.
¿Por qué quieres aprender a jugar?
Nunca te han gustado los videojuegos.
[ríe] Zach es muy fan.
Zach es muy fan…
Sí y, por lo visto, ha salido
un nuevo paquete de expansión.
- Quiero saber de qué habla.
- ¿Ha salido un nuevo paquete?
- ¿Cómo me lo he perdido?
- Entonces…
¿Todavía juegas a eso?
[suspira] Bueno…
Verás, no he tenido mucho tiempo.
Sí, ahora eres una persona muy diferente.
Según Zach, pasas por una fase.
Anda ya. ¿Qué sabrá él?
Y, al menos, yo cambio para mí mismo,
no para otra persona.
Oye, no he dicho que sea algo malo.
Espera, ¿te refieres a mí?
Si estoy cambiando
es porque me estoy convirtiendo
más en mí mismo.
Zach me ayuda a ser mi mejor versión.
¿Ah, sí?
Porque…
parece que todo va
sobre lo que le gusta a Zach,
lo que piensa Zach, lo que hace Zach,
lo que quiere Zach.
No es verdad.
- Si no usas tu cuenta, ¿puedo usarla yo?
- Ni de coña.
Oh, vaya. No hables.
[teléfono]
- [ríe] Hola.
- [Zach] Hola, guapo, ¿puedes hablar?
- [suspira] Madre mía.
- [Nathan] Sí. No, voy a… [ríe]
- [música triste suave]
- [suspira] Ay, ay, ay.
HA SALIDO…
[Alex] Ha salido una nueva expansión.
¿Quieres probarla?
ENVIADO
LEÍDO
CINE MIRROR BALL
DESDE 1927
- [Dylan] Vale, a ver…
- [ríe]
¿Eres de bolitas de galleta
o de gusanos de golosina?
- De los dos. Y de más.
- [ríe]
Sabes que no deberías
traer tus cosas, ¿verdad?
No puedo pagar las de aquí.
Esta vez te invito yo.
Oh, no, no, así está bien.
Venga, ¿cuándo fue la última vez
que te invitaron a algo?
Kiley, voy a comprar chuches igualmente.
No recuerdo cuándo comí chuches del cine.
Casi todo mi sueldo es para mi abuela.
¿Tus padres
no te envían dinero para la compra?
¡Mira! Aún tienen cubos de palomitas
de Quantum Justice.
Sí, sí, sí, sí.
Pillamos de esas seguro, ¿no?
Ah… oye, eh… dos de bolitas de galletas,
gusanos de gominola ácida,
palomitas grandes
de Quantum Justice y… ¿cola?
- Sí.
- Dos colas, por favor.
[timbre]
[Zach] Sorpresa.
Hola.
[titubea] Perdona,
tengo ensayo con la banda.
¿Ahora? Creía que era en la cuarta hora.
Sí, pero ensayamos un nuevo repertorio,
así que me estarán esperando.
Venga, sáltatelo.
Quería llevarte a desayunar.
[música tensa suave]
Eh…
[indeciso] Sí, supongo que no pasa nada.
Así me gusta.
¿Vienes?
[fin de la música]
Gracias.
[conversaciones indistintas]
Victoria. Hola. Soy George.
- Encantada de verle por fin en persona.
- Igualmente. Gracias por venir.
Oh, es un placer.
Su sidra artesanal
es de lo mejor de otoño en mi familia.
Gracias.
Me alegré de que su rancho
no tuviera que cerrar el año pasado.
Y me alegra más que piense en nosotros
como proveedor de vino para su negocio.
Verá, sobre eso…
Quería hablar de otra forma
en la que podríamos trabajar juntos.
Le escucho.
- ¿Puedo pedirle un café?
- Claro.
FERIA UNIVERSITARIA
[música rock animada]
Toma, y uno para ti.
¡Oh!
- Se nos da de maravilla.
- Lo sé.
Espera.
Oh, ¿sabéis que tienen
un chef repostero de París?
- ¿De Francia?
- De Kentucky, pero…
[ríe] Bueno, mientras tú persigues
tus sueños pasteleros,
yo me inclino por Georgetown.
Tienen grupo de trabajo
de estudios indígenas.
Mmm. ¿Y tú qué, Jackie?
Me alegra que las cosas vayan bien.
- [Grace] Sí.
- [Skylar asiente]
UNIVERSIDAD DE TEXAS
¿Qué pones en la solicitud?
¿Cómo es que está esa mesa vacía?
Enseguida vuelvo.
Si quieres, puedes pedir información
en todas las mesas.
- Gracias.
- De nada.
[Tara] ¡Jackie, hola!
Muchas gracias por ayudarme
a organizar esto.
Oye, tus hojas de Excel son una maravilla.
- Gracias.
- [Tara ríe]
Pero ¿por qué hay puestos vacíos?
- ¿Ha pasado algo?
- Algunos han tenido que retirarse.
Incompatibilidad de horarios,
gente enferma
y también problemas con el coche
- Suele pasar. No te lo tomes mal.
- Entiendo.
Cuento contigo para comunicar
cuáles no han podido venir.
- Genial. Gracias. Te lo agradezco.
- De nada.
Hola. Ah… ¿Está Pat Harris de la UT?
Cole, lo siento, al Sr. Harris
se le ha averiado el coche de camino.
Vale. Ah…
- Sí, no pasa nada.
- Cole.
- [Tara] Mmm… Vale, a ver.
- Da igual.
Ah… ¿Y si alguien que supiera
arreglar coches ayudara al Sr. Harris?
¿Quizá podría hablar un rato
de la universidad mientras?
Pero es una hipótesis. Nunca animaría
a nadie a saltarse las clases.
Sí, pero hoy he venido con Danny,
así que no puedo ir a ninguna parte.
[suspira] Eh…
- Coge mi coche.
- ¿Habla en serio?
- Es manual. Sabes conducirlo, ¿no?
- Sí, claro.
Bien. Cógelas antes de que me arrepienta.
Ten cuidado.
Llamaré a Pat y le diré que va
el mejor mecánico de Silver Falls.
- Gracias.
- De nada. Buena suerte.
¿Estás bien?
Podrás destacar
entre el resto de los solicitantes.
Tienes que ir.
De acuerdo.
Vale.
Iré.
Suerte.
- [Skylar] Llenarán plazas. Todo irá bien.
- Sí.
Sky, deberíamos probar la orfebrería.
Imaginadme con mi propia joyería.
¿Cómo la llamaría?
[se sorprende] "Un poco de Grace".
- Eso sería una pasada.
- ¡Lo sé!
[ambos imitan sonido eléctrico y ríen]
[música triste suave]
- [Zach] Debería trabajar. Hasta luego.
- Vale.
¿Nos vamos a otra parte?
No.
Eh…
Id tirando.
[suspira] Quiero hablar con Nathan.
Vale. Eh… Esto está yendo bien.
- [Skylar] Hola.
- Hola.
Parece que la cosa va en serio.
[fin de la música]
Sí.
- ¿A quién has entrevistado hasta ahora?
- A varios.
Enséñamelo.
[ríe] Vale.
Oye, Nate,
creo en la sinceridad en las relaciones.
Deberías ir con cuidado.
Hay cosas de Zach que no sabes.
Está bien. Picaré. ¿Qué cosas?
Cosas que deberías preguntarle sobre ti.
Oye, solo intento decir
que, por muchas cosas bonitas
que sientas ahora,
no te pierdas en él.
Oh, Skylar.
Está bien, vale.
Oye, siendo sincero,
¿te preocupas por mí o estás celoso?
Parece que los celos
no eran imaginación mía.
Pero el Nate que conocía no actuaría así.
Pues no sé qué decirte.
Tal vez no me conocías tan bien.
[música tensa]
[suspira]
Como he dicho,
ve con cuidado, ¿vale?
Vale.
[fin de la música]
[conversaciones indistintas]
¡Kyles!
¿Leíste mi mensaje sobre la expansión
de La confederación de los dioses?
- Sí. Perdona, es que estaba ocupada.
- Oh, sí, claro.
La hora punta
en el Monty's es dura, ¿verdad?
En realidad, no trabajé. Salí.
- ¿Saliste?
- Sí.
Sé que cuesta imaginar que tenga cosas
aparte del trabajo y los videojuegos,
pero sí.
- Ya lo sé.
- Entonces, ¿qué pasa?
¿Problemas con una chica
que quieres vomitar sobre mí?
No. Hace tiempo que no hablamos y…
Pídele ayuda
a una de tus grupis del rodeo.
Yo estoy ocupada.
Kiley…
Hola. Ah…
¿Va todo bien?
Todo genial. Hasta luego, Alex.
[música triste suave]
- Ah… ¿Seguro que todo va bien?
- Sí.
[Kiley] Sí, muy bien.
Y lo de anoche fue una cita.
- ¿En serio?
- En serio.
Bien.
[teléfono]
- Es mi abuela. Tengo que irme.
- ¿Te ayudo?
[Kiley] Abuela. ¿Qué pasa, estás bien?
[fin de la música]
- Gracias.
- De nada.
- Adiós.
[Grace] Oh…
Oh, Jackie…
- [irónica] Me muero por hablar con ella.
- ¿Qué tal?
Tías, no acabé de pillar la movida
del vale para una pizza del consejo,
pero este evento es toda una pasada.
¿Quién imaginaba que tenía nota
para la Wisconsin-Madison?
Qué guay. Me alegro
de que la feria te esté ayudando.
¿Sabes qué?
Tú serías mejor delegada que Paige.
Sospecho que el viaje a Hawái
que prometió no va a pasar.
- ¿En serio?
- Bueno, os dejo.
Tengo una entrevista con la Northwestern.
Hasta luego.
[Tara] Mirad cuánta gente.
Con las últimas inscripciones,
está todo completo.
No estaba segura
de que a los de primero les interesara,
pero tú tenías razón.
- No he hecho nada.
- ¿Cómo que no?
Ahora los alumnos sienten que pueden ir
a cualquier sitio y ser lo que sea.
[ríe]
Ah… ¿Tiene más de estos mapas impresos?
- Se nos han acabado.
- Hay más en mi mesa.
- Genial.
- Gracias.
Cole.
[música sentimental suave]
¿Qué haces aún aquí? ¿Te has dejado algo?
No.
Es… Es que…
¿Qué?
[suspira]
No estoy listo para esto.
- Venga. Lo harás muy bien.
- Yo nunca he hecho nada como esto.
Mira, mi entrevista con Tony
para su taller fue:
"Sé que te van los coches.
Ven a trabajar".
Entiendo, pero,
cuando estás en ello, es fácil.
¿Y si digo alguna estupidez?
No lo harás.
Ven conmigo.
- Ojalá pudiera, pero con la feria tengo…
- Por favor.
Sé que es pedirte mucho.
Vale.
[suspira aliviado]
Sí, puedo delegar en Grace y Skylar.
[fin de la música]
La caída del meteorito es un catalizador
para cuatro historias diferentes
antes de que todas converjan.
- No quiero hacer spoiler.
- [ríen]
Entonces tengo que leerlo.
¿Me lo dejas cuando lo acabes?
¡Sí! Claro.
- Guay.
- [Nathan suspira]
- Nos vemos luego, Alex.
- [Alex] Adiós.
¿De qué estabais hablando?
De esta saga de ciencia ficción.
Va de que cae un meteorito y…
- Mmm… Ya me parecía que se aburrían.
- Vale.
- ¿Adónde vas?
- Oye…
No sé qué te pasa últimamente,
pero, si vas a ser un capullo, me largo.
A… Alex, espera.
Es por Skylar.
Eh…
Me ha hecho una advertencia superconfusa
sobre Zach y me estoy rayando.
- Bueno, quizá tiene razón.
- ¿Qué? Es que…
Vale, me he saltado
un ensayo con la banda.
- Y quiero hacer cosas que le gusten.
- Espera.
¿Te has saltado un ensayo e intentas
que te gusten los videojuegos?
Sí. ¿Es que no es bueno
probar cosas nuevas?
Sí, si no renuncias a las que te gustan
y no solo haces lo que él quiere.
[ríe] Vale… No sé.
Quizá tengas razón y debería hablar con él
y saber de qué habla Skylar.
Sí.
Y deja de saltarte los ensayos.
[canción indie romántica,
"If That's Love" de Cold Fame]
Vale, otra pregunta.
¿Cómo te describirías?
[resopla] Pues soy…
encantador, atractivo…
Bien. [ríe]
Veo que has recuperado tu confianza.
Supongo que soy un "arreglacosas".
En plan…
Miro algo, como un coche,
veo qué necesita e intento arreglarlo.
- Ojalá la vida fuera tan sencilla.
- Bien.
Vale, Nueva York.
Enséñame cómo se hace.
¿Dónde te ves en cinco años?
Oh, por favor. Esa es muy fácil.
Graduándome en Princeton.
[ríe] Claro. Era evidente.
- Sí. [ríe]
- [música emotiva]
Creo que puedo hacerlo.
¿Lo ves? Lo sabía.
Si te preparas,
puedes conseguir todo lo que quieras.
Todo, ¿eh?
Todo el mundo merece soñar a lo grande.
Sobre todo mis amigos.
Como tú.
Sí.
[fin de la música]
- Hola.
- Eh, Grace.
- ¿Has visto a Jackie?
Sí, estará con Cole en la carretera.
Hola. De nada.
¿Con Cole?
Eh… Sí, se ha averiado
el coche del representante.
Ah… Será algo entre alumno y profesor.
Ya sabes, la estética aburrida
de los jerséis y la pana. Hola.
Ah… De acuerdo, le envío un mensaje.
Vale.
Ten.
[Cole] Y he sido el segundo entrenador
del equipo desde entonces.
No hay muchos alumnos
que lideren a sus compañeros.
A veces es difícil.
Gracias por aceptar hacer esto.
[ríe] Solo faltaría. Gracias por tu ayuda.
De nada. [ríe]
Oye, tengo otra pregunta.
¿Cómo te describirían tus amigos?
Ah…
Creo…
que soy muy diferente
del chico que era el año pasado.
No siempre hago las cosas bien.
Pero, cuando es así,
hago lo posible para arreglarlas.
Me alegra saberlo.
No solo buscamos notas estupendas.
Resiliencia y determinación son útiles.
[notificación]
ALLEN YA ESTÁ AQUÍ.
[Jackie] Oh, no… ¿Ya?
[Cole] Y en cuanto a este grandullón,
creo que está bastante bien.
[notificación]
[Cole] Una cosa más y ya podrá irse.
PERDONA. ¿PUEDES RETRASARLO UN POCO?
- [Pat] Gracias.
- [Cole] De nada.
[fin de la música]
[conversaciones indistintas]
Sé que no te interesa
la universidad comunitaria.
No, pero me interesa disculparme
con la chica que quiere ir
a la universidad comunitaria.
Disculparte por…
No escucharte.
Creía que te gustaba la interpretación
tanto como a mí,
y me equivoqué.
Y entiendo por qué ya no estamos juntos.
Danny, las parejas suelen discutir.
No significa que hayamos roto.
A no ser que quieras romper.
¡No!
No, no, desde luego que no.
Bien.
Pues disculpas aceptadas.
Como dije, el teatro fue divertido,
pero ser actriz lo veo difícil.
- Yo confío en mis posibilidades.
- Lo sé.
Danny yo no quiero verte dolido.
Creo que es mejor ser más realista.
¿Crees que no soy realista?
No he querido decir eso.
¿Sabes qué es realista?
Solicitar ir a unis de negocios
de Nueva York para intentar entrar.
Las solicitudes son caras.
No puedo permitírmelas.
Las exenciones de pago existen.
Y también hay becas. Podrías intentarlo.
Danny, no haré planes
que giren a tu alrededor.
Debo hacer lo mejor para mí.
Como te dije, tengo un plan.
Sí, pero podríamos haber hecho
ese plan juntos.
En cambio, me has excluido
completamente de tu futuro.
[música triste suave]
No sabía que íbamos a separarnos,
pero veo que sí.
Danny.
[fin de la música]
- ¿Has oído eso?
- Sí, ha ido muy bien.
Le he hablado de mis notas
y dice que mi experiencia
como entrenador las compensa.
- Me alegra verte tan contento.
- [suspira]
Eh, oye, ¿va todo bien?
- No llego al simulacro de conducir.
- Oh, Jackie, lo… lo siento.
No te preocupes. Ya pediré recuperarlo.
Eh, espera, espera.
¿Y si practicamos ahora?
- [irónica] Ja, ja, muy gracioso.
- En serio.
- Nunca he conducido un coche manual.
- Oh, venga.
Lo harás bien. Yo te enseño.
Te enseño. Venga.
Ven.
¿Usamos esta para la portada?
No podemos usar esa foto.
Quiero que todos te vean como yo te veo:
el chico más guay,
guapo y dulce del mundo.
Zach, ¿pasó algo entre tú y Skylar?
¿Te ha contado algo?
Oye, porque no te prestara
la atención que te merecías y te perdiera…
¿Qué pasó?
Está bien.
Vale, sí. Ah…
Sí, pasó algo entre Skylar y yo.
[inspira]
Hace un par de años.
Yo estaba en el armario.
Pero Skylar y yo empezamos a liarnos.
Pero, después de un tiempo,
él siempre estaba ocupado.
Siempre era
el consejo estudiantil o el periódico.
Por eso me uní,
para poder acercarme más a él.
Pero daba igual lo que hiciera
para intentar que se centrara en mí,
él siempre estaba ocupado.
Y, al final,
dijo que quería a alguien
que hubiera salido del armario.
Así que al final…
salí de él.
Pero ya estabais juntos.
[música sentimental suave]
Espera, ¿estás…?
¿Estás intentando vengarte de Skylar
o intentas volver con él?
No.
No, Nathan.
Creía que el pasado daba igual.
No importa.
[titubea]
Sí que importa.
[Nathan suspira]
[fin de la música]
[Allen] ¿No debería estar aquí?
¿VIENES?
No hace falta que te diga
que nada de móviles conduciendo.
Vamos.
[Alex] Está de camino.
[suspira]
VELOCIDAD MÁXIMA
60 KM/H
¿Sabes? Después del trabajo,
mi mujer, embarazada de siete meses,
espera la cena que le preparo
a las 18:30 en la mesa.
¿Puedes acelerar un poco, chaval?
- No puedo hacer eso.
- ¿Perdona?
Lo siento, es que Jackie está liada
con la feria universitaria,
y sé lo importante
que es este examen para ella.
No puedo ir más rápido.
Vale, la esperaremos un poco más.
[ríe]
Tranqui, mira hacia delante.
CIRCUNVALACIÓN
- Vale.
- Muy bien.
- Ahora, la autopista.
- ¿Va en serio?
Sí, puedes hacerlo.
[inspira]
Vale…
[música esperanzadora suave]
- Siente el coche mientras avanzas, ¿vale?
- [asiente]
Pisa el embrague.
- [acelerón]
- [derrape]
Tranquila…
Prepárate para cambiar.
Bien. Ahora.
[música emotiva]
Un poco más suave.
- Ahora cambia otra vez.
- Ya puedo.
[fin de la música]
[llaman a la puerta]
Adelante.
[puerta abierta y cerrada]
Hola, Katherine.
¿Qué haces aquí, Richard?
Quería hablar contigo.
Ah…
Siento lo de vuestro corral.
Mmm.
¿Y no sientes excluirnos a George y a mí
de las decisiones o marginar a Will?
Necesitábamos ver
un retorno rápido de la inversión
y acelerar las cosas.
Los inversores
necesitan claridad y decisión,
y sabes que George
nos ha estado dando largas.
Will siempre ha sido socio minoritario.
Y es genial, lo es.
Pero necesita pautas.
No tiene experiencia.
Sé perfectamente
que la situación económica no es buena
y que tenemos que hacer esto.
- [suspira]
- Pero…
Seguir a expensas de mi marido y mi hijo
no te funcionará conmigo.
¡No puedes decidir cuando se trata
del dinero de otras personas!
[música tensa suave]
¿Cuánto dinero has invertido en esto?
- No te preocupes por eso.
- Me preocupa.
No pude convencer a mis socios
para que invirtieran
la cantidad necesaria,
así que compensé
la diferencia con mi dinero.
- Usé mi apartamento como aval.
- Oh.
- Dios.
- Yo…
Pensé que,
si me involucraba con el rancho,
salvaría el hogar de Jackie
en Silver Falls
y pasar más tiempo con ella.
Es la única familia que me queda.
Quería que se sintiera asentada
y se sintiera segura.
- No necesita más vaivenes en su vida.
- Eso lo entiendo, Richard.
De verdad.
No tenías que haber asumido tanto riesgo.
Se podía buscar otra solución.
- ¿Podíais?
- Siempre ha sido así.
Grábate esto:
siempre tendrás un lugar en mi casa
porque eres de la familia.
- Gracias.
- De nada.
¿Puedes hacerme un favor?
¿Vas a tentar a la suerte?
[ambos ríen]
Déjame decírselo a George.
Debería saberlo por mí.
Puedo hacer eso.
Gracias.
[fin de la música]
- Llegas tarde.
- Lo sé. Perdón.
Por suerte, Alex me ha dado
un argumento muy convincente
y te daré el beneficio de la duda.
Venga, sube.
Qué guay que hayas conseguido
que esperara a Jackie.
[coche acelera]
No es nada.
¿La reunión, bien?
Sí.
Eso creo.
Bien.
Skylar.
¿Qué quieres?
Hablar de lo que pasó con Nathan.
¿Qué es lo que quieres hablar?
Me robaste al novio
para demostrar que podías.
No, no fue por eso.
Entonces, ¿por qué?
¿Fue porque rompimos?
¿Sigues enfadado por eso?
Pues claro que sí.
Estábamos en momentos distintos,
Zach. No fue nada más que eso.
Ya no estamos en momentos distintos.
Soy gay. Estamos solteros.
¿Qué?
Nathan y yo ya no estamos juntos.
[se indigna] ¿Eso es verdad?
[indignado] Eres increíble, ¿lo sabes?
Oye, Skylar, me…
me gusta Nathan, pero…
en realidad,
solo quería captar tu atención.
Pues lo has conseguido.
Sky…
[música triste]
- Te echo de menos.
- ¿Qué quieres decir?
Quiero recuperarte.
[fin de la música]
Sigues despierta. Creía que ya dormíais.
Ellos, sí.
Quería darte las gracias
por entretener a Allen.
Ah, sí.
No estaba muy contento.
Sabía lo mucho que querías practicar.
- Por suerte, no te he hecho dar vueltas.
- Mmm… Bueno, ha faltado esto.
[ríe]
Ah…
Me gustaría disculparme.
¿Por qué?
Debería haberte dicho
que iba a salir del insti con Cole y…
Oh, Jackie. ¿Tengo que estar celoso?
Claro que no.
No, en absoluto.
Pues todo bien.
[música sentimental]
- ¿En serio?
- En serio.
Tendría que habértelo dicho el otro día.
Yo también te quiero.
[canción pop romántica]
INSTITUTO SILVER FALLS
[Allen] Hola.
¿Ya eres más alto que yo? ¡Qué fuerte!
He estado practicando.
Ya sabes, como…
- Cole, Cole, espera.
- ¿Qué pasa?
No quería añadirte más presión,
pero conozco al entrenador de la UT.
No suelen mandar a nadie a Silver Falls,
pero le dije que tenía que conocerte.
¿Qué?
Gracias, entrenador.
De nada. Oye, te lo merecías.
Y el representante me habló de ti.
- Le encantaste.
- [ríe]
Dijo que hará lo posible
cuando salgan las admisiones.
Gracias, entrenador.
Si entro, no… no le decepcionaré.
No. Sí vas a entrar. [ríe]
Venga, vamos.
Tengo que anunciar algo al equipo.
Eh, oiga, no hace falta que se lo diga.
[ríe] Ojalá se tratara de eso.
¿Qué?
Eh, chicos, volved a vestiros.
¿No entrenamos?
[Allen] Por desgracia, los del Lockwood
entraron en la tienda de marihuana
con carnés falsos
y el globo les subió más que un cohete,
así que todos los equipos
deben hacerse prueba de drogas.
- [chicos se quejan]
- [Allen] Tranquilos.
Es algo rutinario. Todo es transparente.
Hasta Walter tiene que hacerla.
- Vale, empezáis vosotros dos.
- [murmullos]
[música tensa]
Tío, no la voy a pasar.
Me fumé un porro en el rodeo.
Si es positiva,
solo te perderás un par de partidos.
¿Le digo eso a mi padre?
No, supongo que no.
Joder.
Tú no has fumado nada, ¿verdad?
- No.
- Vale, pues haz la prueba por mí.
¿Qué?
Robamos un poco de tu muestra
y usarla como la mía.
Seguro que Allen
siempre te deja las llaves de su despacho.
- Nos pillarían.
- No, no lo harán.
Tío, por favor.
¿Qué representante me va a querer
si no paso una prueba de drogas?
Yo lo haría por ti.
[continúa la música tensa]
[fin de la música]
Downloaded From MoviesMod.Org